炼金术即分析 分解及重组物质的科学
但其并非万能的技术
无法无中生有
想获得什么
就必须支付同等的代价
此即炼金术的基本原则「等价交换」
炼金术师亦有禁忌
即人体炼成
任何人都不可破此禁忌
马尔科研究资料的隐藏之地
国立中央图书馆第一分馆毁于火灾
爱德等人借助管理员谢丝卡的力量
获得了研究资料
然而
制作贤者之石的材料
居然是活人
为了追寻更深的真相
爱德与阿尔潜入了废弃的第五研究所
块头虽大 身形倒挺灵巧
这才配当我的对手
你是谁
我是66号
不过这是工作时的代号
我会把你解体得很利落的
放心哭喊吧
这什么啊
莫非是用来炼成贤者之石的…
说得不错
不知道你小子哪儿来的
不过看了炼成阵竟然就能知道这个
大叔你谁啊
我是负责守护这里的人
你就叫我48号吧
顺带一提 我不是大叔
我受命把进入这里的外人全部杀掉
别恨我啊 小子
这是我的台词
被我这小子打倒了你也别不甘心啊
哦？原来是炼金术师啊
来 我领教领教
义肢让你捡回一条小命了
不过 我的爱刀连钢铁都能贯穿
不会吧大叔 你那里面是空的？
这你都能发现
我常跟像你这样的人交手嘛
哦 外面也有跟我一样的人吗
真不爽啊
除了我居然还有人蠢到把灵魂固定在盔甲上
正式报上名号吧
48是死刑犯编号
生前…或者说还是肉身的时候
人称杀人魔斩切手（Slicer）
果然是死刑犯啊
我说 这里是用死刑犯做材料
制作贤者之石吧
这我无可奉告
我只是因为身手好而被赋予了这个身体
当了这里的看门狗而已
这么说 也有连接灵魂和盔甲的印记了
不错 完全正确
这个血印
只要破坏这个 你就赢了
竟然把弱点告诉我 真是好人啊
我喜欢在战斗中追求刺激嘛
既然你这么好人 干脆放过我吧
说说而已啦
杀人魔怎么可能白白放过眼前的猎物？
好 上了
所·以·说
爱莉希娅就快3岁啦
修兹中校 我现在正在工作
那可真巧啊 我也在工作
哎呀 真是太可爱了
知道啦 不要老打电话来炫耀女儿
还要用军队的线路
不光是女儿哦
老婆也很值得炫耀
好啦好啦 我也会听你说的
你引以为傲的可爱可爱的…
伤疤男的事
发现了多具身份不明的尸体
全都腐烂了 难以辨认
东部近郊也没有目击情报
现在大多数意见认为他已经死了
看这情况 艾尔利克兄弟的护卫也能很快解除了吧
现在的护卫还是阿姆斯特朗少校吗
不 听说是少校的部下接管了
被摆了一道
我就说他们怎么这么安静
完了 这是玩忽职守啊
会被阿姆斯特朗少校勒死的
那两个小鬼
也不替我们做护卫的想想
走了
去哪啊
还用问吗
原第五研究所
怎么 肩膀不对劲
这次的机械铠比较不容易生锈
不过相对的强度也有所下降
所以不要乱来…
看来不尽快分胜负的话
就不妙了
像猴子似的
你说啥
好久没有这么带劲的猎物了 我真开心
不过 看你那伤和疲劳程度
胜负已经不远了
现在你的同伴应该已被我同伙收拾了
你同伙很强吗
很强哦 虽然比我弱点
那我就放心了
我和他从以前打到现在
就从没赢过
可恶 你就不能乖乖让我砍了吗
这个大块头
你的身体
有点原因
对了 不如讲讲那过去的事情吧
你应该也听说过吧
名叫巴利的大叔的故事
很久很久以前
中央市有个名叫巴利的大叔热爱烹饪
巴利最喜欢切肉
不过有一天 觉得切猪牛肉已经不过瘾的巴利
开始每天晚上去城里肢解人类了
后来巴利终于被抓起来
但在此之前他已杀了23个人
那个男人让中央市民陷入极度恐慌之中
当然被处以绞刑
可喜可贺可喜可贺
这就是世人传说的老故事
不过其实这故事还有后续呢
巴利其实并没死
他做了某个地方的守卫 活了下来
只不过肉体被剥夺了
没错 此刻在你面前的人就是那个有名的杀人魔
绞切手（Chopper）巴利本人啦
抱歉 没听说过
因为我出生在东部乡下
你个乡巴佬 就算没听过看到这身体也给点反应啊
你应该大叫「哇」或者「那身体怎么搞的」之类的吧
哇！那那那身体怎么搞的
我好受伤啊
对了 原来你也是死刑犯啊
吓死我了
谁是罪犯啊
那是为什么
这是有点原因的
我的身体消失的时候
是哥哥炼成了我的灵魂
你哥？是吗 你哥啊
有什么好笑的
你哥跟你真的是兄弟吗
虽然性格不大一样…
不不不 我不是这个意思
你啊 其实是你哥制造的盔甲人偶吧
原来是不是真有你这个人呢
当然有了
我毫无疑问就是阿尔冯斯·艾尔利克这个人啊
你为什么会这么想呢
因为我有从出生以来的记忆啊
万一这也是制造出来的怎么办
温莉和婆婆都…
那是因为 他们是一伙的呗
对吧 没错吧
从一开始就没你这个人
那…那你又怎样
这很简单
不许动 这里禁止任何人…
看吧 我最喜欢剁活人的肉
喜欢杀人喜欢得不得了
我杀故我在
用这个来证明我的存在就足够了
哦 你弟弟有那么强吗
那就必须尽快打倒你才行了
阿尔 趁现在
什么
卑鄙小人
打架还管什么卑鄙不卑鄙
怎么了 我的血印还没被破坏啊
快点破坏掉…
我有话要问你
关于贤者之石吗
把你知道的事情全部说出来
不行
喂喂 败家犬还这么嚣张
我…还没输呢
不可能
忘记告诉你了
人称斩切手的杀人魔
其实是兄弟二人组哦
头部和身体竟然是两个人
犯规啊
刚才是谁说打架要不择手段的啊
来吧 该第二回合了
小豆丁
谁是小豆丁
哟 我可不会给你炼成的机会的
可恶 失血过多
头开始发晕了
不妙
会死 会死 会死
受死吧
好痛
想起了一个讨厌的家伙
我这岂不是跟他干了同样的事吗
臭小子 算你有种啊
哇 好恶心
大哥
虽然丢脸 是我们输了
不会再跟我说你们其实是三兄弟吧
不会不会
小子 快把我们破坏掉吧
我可不想杀人
变成这种身体你觉得我们还是人吗
如果不把你们当人
不就等于承认我弟弟也不是人了吗
怎么了 你个盔甲人偶
我不是盔甲人偶
这只是你一厢情愿
原来真有你这个人吗
真的有吗
有个方法可以证明你不是盔甲人偶
你也有一个血印吧
你自己把血印抹掉
如果死翘翘你原来就是人
如果还能动你就是盔甲人偶
怎…怎么可能这么做
切 那就让我来帮你吧
我弟弟是人
你们也是人
所以我下不了手
大哥
我们兄弟俩从懂事起就偷盗 破坏 杀戮
没想到变成这副样子反倒第一次被当作人类
真有趣
小子 算是给你的回礼
全都告诉你
制造贤者之石
并命令我们守护这里的主谋就是…
好险好险
不行哦 48号
不可以这样多嘴
哎哟 钢仔小豆丁怎么会在这里呢
真是个麻烦的孩子呢
你是怎么知道这里的
大哥 大哥 大哥…
吵死了 这呆子
你们两个刚才差点把贵重的人柱给杀了
懂不懂啊
要是妨碍计划 你们担得起责任吗
你们是什么人
什么计划 人柱是什么意思
哟 还挺来劲呢 这小豆丁
豆丁豆丁的烦死了
豆丁就是豆丁 小豆丁
我可不喜欢打架
受伤了会疼的
不是你来找茬的吗 我接受了
（哐啷）
好像故障了
lucky
幸亏胳膊坏掉了
不用受多余的伤就可解决问题
听好了 小弟
别忘了是我们饶了你一命
如果再有这种孩子出现可就麻烦了
把这里烧掉吧
我…有件事一直想跟你说
可是又一直害怕不敢说
哥哥到底想要说什么
害怕得不敢说的到底是什么
害怕得不敢说的
其实是你哥制造的盔甲人偶吧
原来是不是真有你这个人呢
怎么了怎么了 盔甲人偶小弟
闭嘴 我…
承认吧 这样会舒服些
你个破绽百出的傻大个
咦？
不许动
老实投降吧
事情麻烦了
中士 退避
你干什么呢 还不快跑
可是哥哥还在里面
什么
这会儿应该
三十六计走为上
喂
你们也快跑吧
站住
哥哥 哥哥
先撤吧 不然你也会受伤的
可是
好啊
我给你们送行李来了
哥哥
没有生命危险
但失血过多 所以赶紧送医院吧
还有 好好看住他别让他再乱来了
他可是很难得的人才哦
你是
罗斯少尉 快
中士 快来帮忙
全身都是血啊
回头再说
你也快逃…
咦 不见了
放我们出去
想见死不救吗
不要吵 镇定点
多么美妙的声音
这是爆炸物炸毁建筑的声音
这么近的距离
应该是旁边的第五研究所吧
啊 真动听
这种回荡在身体里的美妙声音
禁止随便说话 金普利
啊 抱歉
让我想起伊修瓦尔的歼灭战了
所以有点兴奋呢
其实是你哥制造的盔甲人偶吧
在中央市 统管国家炼金术师的高层
因为伤疤男的关系现在正人手不足
哦
所以有消息说很快会招玛斯坦上校来中央市
中央市吗 不错啊
小心点
你年纪轻轻就进入高层会招人嫉恨的
我早已有此觉悟
作为中央市的前辈我有个忠告
能够理解支持你的人多一个是一个
所以
赶紧娶个老婆吧
啰嗦
为啥 突然挂人家电话
修兹中校 用军用电话聊私事也该适可而止
啊 抱歉
爱德华·艾尔利克为言语而踌躇
阿尔冯斯·艾尔利克为言语而迷惑
而唯一可以确定的是
少女记忆里的真实
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第九话 植入的记忆
心灵的动摇 是源于相信